Задача: Графовая база данных "Кредитная история"

Описание:
В банковской системе клиенты (заёмщики) оформляют кредиты в различных банках.
Кредиты могут обеспечиваться поручителями, которые несут финансовую ответственность.
Между заёмщиками и поручителями существуют различные типы связей (родственные,
деловые, партнёрские), влияющие на уровень риска.
Дополнительно кредиты могут иметь статус и историю изменений, что позволяет анализировать
рисковые цепочки и концентрацию обязательств.

Цель задачи:
Построить графовую модель кредитной системы для анализа взаимосвязей между банками,
заёмщиками и поручителями, а также выявления потенциальных рисков.


Таблицы узлов (NODE):

1. Bank — банки
   (название, рейтинг, тип, город, активы)

2. Borrower — заёмщики
   (ФИО/название, тип, кредитный рейтинг, доход, город)

3. Loan — кредиты
   (номер договора, тип кредита, сумма, ставка, срок, статус)

4. Guarantor — поручители
   (ФИО/название, тип, финансовый статус, максимальная ответственность)


Таблицы рёбер (EDGE):

1. Issues — банк выдает кредит
   (Bank → Loan)
   атрибуты: дата выдачи, канал одобрения, филиал

2. HasLoan — заёмщик получает кредит
   (Borrower → Loan)
   атрибуты: дата заявки, цель кредита, ежемесячный платеж

3. Guarantees — поручитель обеспечивает кредит
   (Guarantor → Loan)
   атрибуты: тип гарантии, сумма ответственности, срок действия

4. AssociatedWith — связь заёмщика и поручителя
   (Borrower → Guarantor)
   атрибуты: тип связи (родственник/партнёр/друг), коэффициент риска, подтверждена ли связь



